一、测试环境说明
软件环境如下：
终端类别及用途	操作系统	相关应用软件
服务器端说明	Centos7	Mysql,Redis,elasticsearch,JDK1.8
客户端说明		

硬件环境如下：
终端类别及用途	机器配置	IPv6地址
服务器端:Server
(部署主体程序、mysql数据库)	CPU：4个，内存：8g，磁盘：160g，操作系统：centOS 6.8	http://[2001:da8:270:2020:f816:3eff:fecd:daab]/index
Redis数据库集群、elastcisearch集群（文件系统）	1.	阿里云: CPU:2个，内存: 2g,磁盘40g,操作系统: centos 7
2.	Banwahong: CPU2个，内存1g,磁盘: 20g	未配置 IPV6地址。

二、产品功能测试
产品类别：□硬件 软件平台 □软件应用系统 □APP  网站
--丰富功能列表，体现出工作量（尤其10万以上项目）
编号	功能	功能描述	完成情况
药盒数据管理模块：
       提供一个可视化的web端管理系统，以便于查看、编辑等管理医药管家APP在使用过程中产生、需要依赖的数据
1	服药计划管理	查看、编辑、删除、新增服药计划，提供其他端相关操作接口	完成 
2	药物信息管理	查看、编辑、删除、新增药物信息，提供其他端相关操作接口	完成
3	药盒信息管理	查看、编辑、删除、新增药盒信息，提供其他端相关操作接口	完成
系统管理模块：
       提供一个可视化的针对用户（医药管家APP和管理系统用户）、开发小组、系统开发人员、系统维护人员的站点管理模块。并提供了用户分组管理、用户角色分类管理、系统页面菜单管理、用户信息管理模块。
4	系统菜单管理	查看、编辑、删除、新增、修改菜单信息（权限标识、访问路径、菜单显示名等）和菜单子级关系数据。	完成
5	部门管理	查看、编辑、删除、新增用户所属分组、子分组的详细信息。	完成
6	角色管理	通过Table的形式管理角色的基本信息（角色名、描述等信息），通过Tree的形式管理角色拥有的权限列表。	完成
7	用户管理	通过Table的形式针对用户的基本信息、账户状态、密码等进行强行修改。
通过Tree的形式选择分组、部门，筛选查看的用户列表	完成
8	个人中心	管理系统使用人员修改个人基本资料和账户资料。提供其他端相关操作接口	完成
系统工具：
     针对系统工作人员、维护人员、开发人员，提供在线工具。
9	在线接口测试	基于swagger，系统在生产环境中查看、测试系统接口，并直接获得测试数据	完成
系统监控：
     生产环境中监控系统的在线用户、系统不同操作的执行日志、系统运行状态和系统系统过程中的不同操作的状态数据积累。以便于站点维护人员维护和排查问题。
10 	在线用户	查看平台（app端、web端）所有登陆在线用户，提供强制下线操作。	完成
11 	系统日志	可视化在线查看系统在生产环境中所有的用户操作产生的日志（用户id、名、耗时、方法、参数、ip地址等信息）	完成
12	系统监控	可视化监控数据源、sql操作、防御信息、URI并发等数据信息监控	完成
系统基础数据管理：
     在生产环境中，编辑、管理相关系统数据、文件数据
13	数据字典	系统内数据字典提供接口、可视化编辑、新增、修改等等操作。提供其他端相关操作接口	完成
14	文件、软件包管理	系统内文件、交流信息等云存储、下载、管理	完成
在线通知管理：
     生产环境中，针对不同用户组、部门的用户发布通知和通知提醒。
15	系统通知	提供在线可视化根据用户组别（部门）分人群发布、管理、查看通知	完成
16	我的通知	查看接收到的通知	完成
健康分析、建议：
      根据用户使用药物记录，分析用户疾病类型、身体隐患。
17	健康分析、建议	根据用户使用药物记录，分析用户疾病类型、身体隐患	部分完成

